Уважаемые ученики
Задание на модуль:
1. Пофиксить добавление нескольких форм по нажатию на кнопку.
2. По нажатию на Save сделать так чтобы форма пропадала,
а новый пользователь добавлялся в начало списка и первые
5 секунд подсвечивался зеленый бордэр у карточки.
3. Не сохранять нового пользователя, если какое то из полей
в форме не заполнено хотя бы на 4 символа. Если не все поля заполнены,
то показывать красный текст в форме с текстом ошибки (придумайте сами)


Учитывая, что сейчас у вас начнутся другие дз - даю 10 дней на выполнение -
то есть на выходных, где 7-е февраля я буду проверять модуль,
закончили вы его или нет. Когда будете готовы - кидайте мне ссылку на
модуль в лс.

Всем хорошего дня.